Olá...
Me chamo Flávia Santos e tenho 37 anos. Nasci na cidade de Recife em Pernambuco, 
fui crescendo em várias cidades da região metropolitana de Recife. 
Sou baterista desde os meus 10 anos de idade sempre me senti extremamente atraida
pela área de tecnologia. Ao terminar o ensino médio, fiz o técnico em eletrônica e
entrei para faculdade de ciências da computação, mas precisei trancar no 4º período
devido um acidente de moto que sofri. Quando me recuperei totalmente ganhei uma bolsa 
para faculdade de ciências contábeis e acabei me afastando de vez da área que tanto 
almejei. E agora estou correndo atrás do meu sonho através dessa transição de carreira 
que a Labenu está propondo com o curso de Web Full Stack.   